既然物資有限
噉就要追加規則
等其他人可以自由出入結界
但係唔可以畀杜魯夫嗰種
無差別攻擊人類嘅勇者
離開結界出去外面
所以一定要消滅晒呢類勇者之後
再追加規則
係噉就要聯絡其他結界嘅人
除咗伏克提出嗰兩條規則
仲要加聯絡方法同自由出入結界
要收拾呢個局面
就至少要追加四條規則
大家喺涉谷消耗得太多
身體同心靈就嚟撐唔住
我絕對唔會畀老師再一次殺死最好嘅朋友
眷屬由我嚟解決
我要一個人攞到400分
冇事喇，可以出嚟㗎喇
繼續向住北面行
去結界嘅邊界就得㗎喇
再忍多陣啦
不如休息一陣先啦
嗰個運動場係我頭先打敗嘅
嗰一個強大術師嘅地盤嚟㗎
我諗暫時應該唔會有人隨便接近嗰度嘅
係咩聲啊？
大家快啲入去運動場先
走啊
要快啲
救命啊
呢啲曱甴係真嘅？
激氣啊
李香，阻止佢，快啲啊
金龜子
嗰個都係泳者？
冇錯，佢叫做黑幕死
原來泳者入便有咒靈嘎？
有人監視住
應該係嗰兩個孤魂嘅勇者
點解要阻住我？
黑幕死係咒靈
究竟點解要殺死我哋？
既然係咒靈
係噉將反轉術式嘅正面能量注入佢體內
就可以將佢拂除
呢個問題我都想問你
但係…
因為我鍾意鐵嘅味道
我唔想呢個兩個人知道
我識用反轉術式
里香喺運動場保護其他人
我想唔用反轉術式同里香
拂除黑幕死
你嘅分數增加咗五分
原來你都識得…
反轉術式呀？
頭先發生咩事啊？
係術式？
手臂回復原狀喎
冇咩唔妥
睇嚟係一種操縱空間嘅術式
但係佢會辦法將敵人同空間一齊粉碎？
只係製造出鏡頭變形
嗰一種失真嘅錯覺
話你知啦，我嘅術式可以用面捉住天空
就好似噉樣
佢解釋緊術式
快啲攻擊我啦
我隨口問下㗎咋
你畀人殺死都冇怨言㗎嗬？
我明白弱者為咗生存要不斷噉掙扎
但係好似你噉嘅強者
想有分數隨時都可以攞到
我想知你積極戰鬥嘅理由究竟係乜嘢
呢個人…
你講咩啊？
對你哋嚟講
獲得肉身可能係件隨便嘅事
但係對我哋嚟講，今次係死而復生
對第一次人生無怨無悔嘅人
冇可能會應承眷屬嘅邀請
一諗起就覺得嬲喇
死滅回遊只不過係
第二次人生嘅第一階段咋
話晒呢件事嘅始作俑者係眷屬
所以攞多啲分以防萬一都好正常啫
你係咪冇朋友或者情人之類㗎？
雖然我冇幾耐之前先識到朋友啊
但係我冇辦法認同
呢種感覺好似畀人挑戰緊我嘅底線噉
因為心懷悔恨
就算過咗幾千年都仲係要殺人
點解你要為咗自己去傷害其他人啊？
唔通你係藤原家嘅人呀？
你哋呢個家族嘅人知道啲咩啊？
Grinning frost
係石樓？
喺嗰邊嘅屋頂？
睇嚟距離都幾近喎
就算運動場嘅人有理想保護都好
如果受到呢種級數嘅攻擊
點都會有人死
要優先解決石樓
而家黑木死同杜魯夫都唔喺度
冇理由由得石樓亂嚟𠸏？
我要將佢同月骨一齊…
煉殺
Brennus Crush
喂喂
唔好令我失望啊
唔錯喎，我明喇
月軍喺嗰度掘咗個窿
唔該你縮細少少攻擊嘅範圍啦
噉樣做，係咪可以食得飽先，月軍？
你會唔會同一個面前擺住大餐嘅細路講
唔好急，慢慢食啊？
我諗應該會講喎
又係𠸏？
多數人都會噉講
係我舉錯例子
我諗我第一次嘅人生
差唔多係八分飽
同犀利嘅人交過手
亦都邂逅過好女人
老實講，你問我有冇咩悔恨嘅話
又真係冇
我覺得呢種解釋唔到嘅渴望真係好麻煩
越軍
每個人個樣都好似問我你有咩不滿噉
食完呢支煙會留低少少甜嘅餘韻
我嘅人生入面缺少咗飯後甜品
嚟啦
激
如果仲有不滿嘅話
你應該好清楚係咩
就係滿足唔到我，先會覺得不滿
你唔似咁易玩完喎
咩話？
唔諗住叫式神出嚟啊
暫時叫唔到
因為佢有其他嘢要做
係噉真係可惜喇
佢想縮細我活動嘅範圍？
係噉我就…
由正面突破
唔錯喎，月掛
既然係噉…
就你嘅密度提升咗？
弊喇
我就獎勵下你啦
唔小心搞到熱得滯𠻹
你好嘢啊，月骨
你就係我嘅甜品啊
月骨你真係冇得彈啊
攻擊嘅對象並唔係人
而係天空嘅面
軟手羅彈
死八婆，咪阻住啊
死廢柴
好煩啊
噉都死唔去？
唔緊要吖，我決定要慢慢折磨你
有幾痛啊
我都係第一次品嚐到自己嘅招式㗎咋
反轉術式，雖然唔易對付
但係要消耗大量嘅咒力
睇嚟你嘅就嚟飲得差唔多喇，越軍
無論幾好味嘅高級甜品店
收鋪前廚櫃都會空晒
真係好令人掃興啊
乜原來唔係你呀？
其他人都喺運動場
本來想再拉開啲距離
不過冇計啦
過嚟啦，李香
全部…
息神完全顯現？
點會噉樣㗎？
佢嘅咒力又源源不絕噉湧出
右派
要用邊樣啊？
多謝你啊
就用嗰樣啦
里香係奇本里香城罰之後
留畀越骨悠太嘅，愛之術式同後備咒力
只要通過戒指同里香連結
就可以喺限定時間內使用術式
同時令里香完全顯現
然後喺里香嗰度得到咒力
連結狀態嘅持續時間係五分鐘
好啦
我哋上啦
唔好睇小我啊
唔准郁
蛇眼同獠牙
我郁唔到啊
喂喂
簡直係甜到爆啊
你睇下
係啊
好硬啊
好險啊
唔好以為打敗咗我啊
你個衰人
唔會放過你
噉樣𠸏？
我嚟喇
好
就算係噉都擋唔住？
開始喇
月守羅妲藤原
仲未夠啊，我仲好肚餓啊
就嚟個加大喇
無論幾時都係你哋
藤原家喺度阻住我
乜你哋真係咁驚咩？
驚我成為有頭有面嘅人？
輸畀月骨嘅杜魯夫拉克達瓦拉
佢嘅術式係將式神嘅軌跡當成領域
然後將觸及嘅嘢全部挖出嚟
呢招係杜魯夫嘅術式？
唔通月骨嘅術式係…
模仿？
我完全唔知道
我嘅祖先對你做過啲乜嘢
但係只係為咗自己而生存
遲早有一日會到極限㗎
收聲
為其他人而生存
唔需要成為有頭有面嘅人
可以講得出呢啲説話嘅人
永遠都係嗰啲有頭有面嘅人，你…
太多廢話喇，既然嚟到呢一步
就唔需要講咁多
靈魂展開
由頭開始
就算之後結界會受到入侵都好
我都唔想再拖落去啊
爽快噉做個了斷啦
呢個時候，現代嘅黑色惡魔
因為我鍾意鐵嘅味道
喺結界內飛舞
黑木死喺休眠之前完成咗單性繁殖
身為咒靈嘅黑木死依然存在
月骨、石瘤同烏魯喺複雜嘅領域中相剋
加上預料之外嘅入侵者
結界徹底崩潰
點解黑幕社會…
可惡，啱啱展開完領域仲未用到術式
竟然整斷咗我隻手？
出嚟啊，杏原
死心罷啦，烏魯
我冇叫過你哋過嚟阻住我開餐
Grandma blast
石流嘅術式係屬於放出咒力
呢招係極度單純嘅攻擊
就算喺術式熔斷嘅情況下
依然可以發揮出同等嘅攻擊力
嚟啦
輪到主賽喇
越軍
我哋上喇，李亨
淨係喺里香完全顯現期間
月骨先至可以釋放出高能量嘅咒力
之不過
最大輸出都仲係略低於石流
一定要喺石流達到最
大輸出之前累積同釋放咒力
佢原本打算噉做
四百幾年長時間嘅渴望
同埋反映出佢渴望嘅熾熱眼神
似乎融化咗越骨優太嘅心
就算佢將來依然冇辦法
喺戰鬥中揾到意義都冇所謂
淨係今次㗎咋
真係sweet到不得了啊，月光
噉樣就啱喇，要我嚟多幾多次都得㗎
嗰個式神都可以單獨發射？
不過…
威力太弱喇
展開原領域仲打咗咁耐
就算係你，都應該恢復唔到幾多力量
好硬啊
Renew Blast
月骨幼態嘅術式
一早已經恢復返
係烏魯嘅術式？
我本來就唔覺得佢係普通嘅咒言師
我原本仲以為係因為
嗰個式神同月骨有唔同嘅術式
原來唔係
月骨嘅術式係模仿照計
應該要滿足好難嘅條件
佢係幾時做到㗎？
喺我睇唔到嗰陣？
唔通係冇條件？
喺嗰個時候？
馭手羅丹五分鐘
里香同月骨嘅連結即將終斷
我都唔知道原來食完成個餐都仲有嘢上
呢啲就係…
飯糰甜品？
到此為止啦
佢想做咩啊？
你朝我嗌我嘅
喺嗰陣
佢用烏魯嘅術式改變咗我嘅攻擊嘅軌道？
好多謝你啊
我食到好飽
你太天真喇，越軍
我唔係讚緊你啊
竟然放過同你全力交戰嘅術師
我知噉做一啲好處都冇
烏魯都噉同我講過
烏魯佢竟然仲未死？
算啦
展開原領域再用blast威力係咁上下
不過，佢頭先係噉餓你喎，情侶嗌交呀？
有少少似係啦
你唔好嫌佢煩啦
其實我冇乜嘢想同嗰個人講
無論我講咩都會變成暴力
因為我受到眷顧
係噉呀？
雖然我都唔係好明啊
唔好理呢啲嘢啦
畀晒啲分數我啦
原來係噉呀？
唔係有呢條規則，呢一早就殺咗我哋
呢層真係好難講啊
總之你要好好多謝我嘅戰友啊
最終會到極限嘅人係你
我曾經見過無論術師定咒靈
甚至連強者嘅境界都可以超越嘅係…
壓倒性嘅自我中心
唔理其他人嘅…
再壓
埋いた種が咲き始める
あなたが冷たくなっていく
伸縮した手のひらが空を切る
元通りにはなりませんか？
押し寄せる波に飲まれていく
未来を壊しながら進む
終わりは来るのでしょうか？
もし僕が砕かれて引き裂かれて
無様にちろうと…
何も怖くないだってどうにもからもう
だからさ、終わりにはきっと必ず
この火を消してくれよもう何も欲しくない，またなくすのが怖いから